PROJEKT SYSTEMU - APLIKACJI WEBINAREK

Słownik pojęć:
1. Platforma – aplikacja do publikacji webinarów dla zarejestrowanych użytkowników.
2. Kurs – kurs w postaci webinarów, czyli filmów edukacyjnych dostępnych w aplikacji webowej; webinar może zawierac 1 lub więcej filmów, platforma może obsługiwać 1 lub więcej webinarów.
3. Webinar – film, video szkoleniowe, wchodzące w zakres danego kursu
4.Administrator – użytkownik zarządzający platformą.
5.User – jakikolwiek użytkownik platformy.
6.Kursant – użytkownik/osoba zapisana na kurs webinarowy .

FUNKCJONALNOŚCI APLIKACJI:
Aplikacja przeznaczona dla osób biorących udział w kursach webinarowych.
Administrator ma możliwość dodawania, edytowania i usuwania danych kursanta, przydzielania i odbierania dostępu do danego kursu i webinaru. Administrator dodaje kursy i poszczególne webinary.
 Użytkownikiem platformy jako kursant może stać się osoba, która dokonała rejestracji na stronie lub została dodana do panelu kursantów przez administratora. Po otrzymaniu dostępu, Kursant może wybierać kursy z listy, a następnie odtwarzać poszczególne webinary (video) bezpośrednio z poziomu aplikacji. Kursant ma możliwość kontaktu z Administratorem, wglądu do swoich danych i zmiany hasła.


I. FUNKCJONALNOŚCI KONIECZNE: 

Funkcjonalności po stronie Administratora:
1.	Logowanie
2.	Zarządzanie listą/panelem kursantów - dostęp do listy kursantów
	2.1.	Dodawanie / zatwierdzanie nowych kursantów
		(Imię, nazwisko, login, hasło, email, zgoda na przetwarzanie danych)
	2.2.	Usuwanie kursantów
	2.3.	Edycja standardowa danych kursantów 
	2.4.	Przydzielanie dostępu do kursów kursantom/odbieranie dostępu do kursów
	2.5.	Przydzielanie dostępu do webinarów(filmów) kursantom/odbieranie dostępu do webinarów(filmów)
3.	Zarządzanie panelem kursów
	3.1.	Dodawanie kursu do panelu / usuwanie kursu
	3.2.	Dodawanie webinarów do panelu kursu / usuwanie webinarów z panelu kursu
	3.3.	Odtwarzanie filmu


Funkcjonalności po stronie Kursanta:
1.	Rejestracja 
2.	Logowanie do panelu kursanta
	2.1.	Możliwość zmiany hasła
3.	Dostęp do listy kursów
	3.1.	Przeglądanie listy kursów
	3.2.	Wybór danego kursu
4.	Dostęp do listy webinarów na poziomie danego kursu
	4.1.	Przeglądanie listy webinarów w ramach kursu
	4.2.	Odtworzenie danego webinaru
5.	Dostęp do danych umożliwiających kontakt z administratorem (mail, telefon)



II. FUNKCJONALNOŚCI, KTÓRE POWINNY BYĆ:
Wymagania po stronie Administratora:
1.	Zarządzanie uprawnieniami - przydzielanie uprawnień do administrowania platformą innym userom/rejestracja innych administratorów
2.	Edycja danych kursantów zgodnie z wymogiem RODO:
	2.1.	Pseudonimizacja – odwracalne zaszyfrowanie – wymóg RODO
	2.2.	Anonimizacja – nieodwracalne usuwanie - nadpisywanie pustym rekordem – wymóg RODO
3.	Publikacja i edycja tematów pomocy – FAQ
4.	Kontakt z konkretnym kursantem
	4.1.	Możliwość wysłania wiadomości do kursanta w ramach platformy
	4.2.	Możliwość odczytania wiadomości od kursanta w ramach platformy

Wymagania po stronie Kursanta:
1.	Możliwość podglądu i  edycji swoich danych – wymóg RODO
2.	Dostęp do pomocy – FAQ
3.	Kontakt z administratorem
	3.1.	Możliwość wysłania wiadomości do administratora w ramach platformy
	3.2.	Możliwość odczytania wiadomości od administratora w ramach platformy



III. FUNKCJONALNOŚCI , KTÓRE BYŁOBY DOBRZE DODAĆ:

 1. Szata graficzna dopasowana do odbiorcy
 2. Logo projektu
 3. Po stronie Administratora - możliwość dodawania ogłoszeń widocznych dla wszystkich/ wybranych kursantów
 4. Po stronie Administratora - możliwość dodawania podstron/zakładek
 5. Po stronie Administratora - możliwość dodawania obrazków, wpisów, plików do pobrania
 6. Po stronie Kursanta – możliwość pobierania plików umieszczonych przez Administratora
 7. Możliwość komentowania filmów przez kursantów
 8. Integracja z systemem płatności 
	8.1.	po stronie Aministratora: 
		widoczność płatności ze strony kursanta, 
		widoczność danych do faktury,
		informacja o dokonaniu zapłaty z banku. 
	8.2.	po stronie Kursanta 
		panel zamówienia, 
		przekierowanie do modułu np. PayU, 
		po płatności informacja o dokonaniu zapłaty, 
		dostęp do faktury.
